# SongsChordsBot

SongChordBot -- бот, который умеет по голосовому сообщению или аудиофайлу определить тест и аккорды песни, которую пытались воспроизвести. Результат успешного распознавания -- текстовый файл, где над соответствующим словом написан аккорд, что даёт понять момент, когда он играется. Качество работы бота зависит от качества голосового сообщения и качественно сыгранной мелодии -- чем лучше, тем точнее. 

ФАЙЛЫ: 
1) check -- здесь хранятся 2 метода проверки качества работы бота.
   1. levenshtein_check.py содержит функцию levenstein, которая преобразует список классов Event в строку, на которой символами показан момент игры определённого аккорда. Для проверки качества две строки проверяются на                            схожесть алгоритмом Левенштейна. Подробнее об этом: https://ru.wikipedia.org/wiki/Расстояние_Левенштейна
   2. jaccart_check.py содержит функцию jaccart, которая смотрит пересечения множеств в виде начала и конца игры определённого аккорда. Получаем в качестве числа площадь пересечения множеств как и аккордов, так и их отсутствия.                   Подробнее об этом: https://ru.wikipedia.org/wiki/Коэффициент_Жаккара

3) bot -- здесь хранится реализация бота(bot.py), его кнопочки. Есть команды help и start, бот принимает файлы и выдаёт результат, описание есть в самом начале.
4) backend -- здесь хванятся алгоритмы генерации текста и аккордов по аудиозаписи.
   1. formatter.py содержит в себе класс Event, который хранит временные рамки текста или аккорда. Также здесь реализуется расстановка аккордов над текстом.
   2. models.py не знаю что написать, завтра спрошу у своих
   
